* Cada transação realizada no sistema deve possuir SOMENTE as seguintes informações:
  1) Data da Transação (Date)
  2) Tipo de Transação (Depósito, Transferência, Pagamento de Boleto)
  3) Valor da Transação (valor maior que zero)

* Sempre que a transação for do tipo DEPÓSITO, o valor da transação deve ser adicionado ao saldo da conta.
* Sempre que a transação for do tipo TRANSFERÊNCIA ou PAGAMENTO DE BOLETO, o valor da transação deve ser subtraído do saldo da conta.
* O saldo deve sempre ser atualizado na tela da aplicação a cada transação realizada.
---------------------------------------------------------------------------------------

* As informações da conta devem ficar em um módulo especifico "Conta"

-saldo
-Data de Acesso
- Registro de transações realizadas
- Histórico de transações

 * Componentes
  - Nova transação: deve apenas coletar as informaçÕes do form da interdace e repassar os dados para o módulo Conta
  - Saldo: Deve exibir as informações de data de acesso e do saldo para o usuário na interface acessando esses dados através do módulo de saldo